Название программы: “ The shortest way from city 1 to city N ”.

1.	Назначение

Программа предназначена для осуществления подсчета минимальной суммарной стоимости маршрута из первого города в N-й.



2.	Функциональные требования

	2.1	Действия над объектами

	Программа должна вычислять минимальную суммарную стоимость маршрута из первого города в N-й.

	2.2	Ограничения

	В качестве входных параметров программа должна принимать натуральные числа из диапазона   [0.. 2147483647].
	Количество городов в диапазоне (1;100).
	В каждом городе бак бензина имеет разную стоимость.
	Все дороги двухсторонние, то есть по ним можно ездить как в одну, так и в другую сторону.
	Между двумя городами всегда существует не более одной дороги.
	Не существует дорог, ведущих из города в себя.
	В первом городе машина не заправлена и перед отправлением её необходимо заправить.
	В городе N машину заправлять не нужно, так как из него никуда ехать не надо.
	Результатом вычисления минимальной суммарной стоимости маршрута должно быть натуральное число.



3.	Входные и выходные данные

Программа должна получать два параметра командной строки: имя входного файла с данными о количестве городов и дорог между ними, а также стоимостью бензина в каждом из городов и имя файла для записи стоимости самого дешевого пути из 1-ого города в N-ый, а также самого этого пути.
Пример команды запуска программы:
E:\>kudasov_44.exe E:\ KiNPO\rep\input.csv E:\KiNPO\rep\output.txt
Входные данные представляются в виде одного файла с расширением .csv. Данные в нём представлены в следующем порядке:
1-я строка -> количество городов N в стране
Далее содержатся данные о дорогах, которые разделяются при помощи символа «;» и записываются построчно в  следующем порядке:
Первый столбец -> город, откуда идет дорога.
Второй столбец -> город, куда идет дорога.
Третий столбец -> цена бензина, необходимого, чтобы добраться из города первого столбца в город второго столбца.
Выходной файл должен быть текстовым файла с расширением .txt. Он должен содержать минимальную суммарную стоимость маршрута из первого города в N-й, а также сам маршрут, которому соответствует данная стоимость. Минимальной суммарной стоимости маршрута должно быть натуральное число.



4.	Требования к надежности

В процессе работы программы не должно происходить ее аварийного завершения или зависания. В случае ошибки во входных данных, пользователь должен получать соответствующие ошибке сообщения, перечисленные в таблице 1, после чего программа должна корректно завершаться. Сообщения об ошибке выводятся в консоль Visual Studio, выходной файл при этом не создается.



5.	Требования программной совместимости

Программа будет разработана на языке C. Дополнительного программного обеспечения не требуется. 
Входные файлы могут быть подготовлены в редакторе Блокнот. 
Выходные файлы могут быть прочитаны с его помощью.
